docs/Overview.md, before:

---
sidebar_position: 1
---

# Overview

Let's discover **TonPromiseEye in 5 minutes**.

## What is TonPromiseEye?

Ton-Dynasty 設計了一個 protocol 來讓使用者訂閱鏈上合約所發生的事件( Ex: De-Fi protocol、Oracle 或是其他智能合約 )，以及透過鏈下偵測事件( 智能合約漏洞檢測 )並發送出訊號。用戶可以依靠這些訊號客製化自己的程式碼( 或是利用內建智能合約 )，並在接收到特定訊號時自動執行程式操作。

> **Every thing is a _SIGNAL_. **

舉例來說，一個 de-fi protocol 的狀態變換、一個 Oracle 提供的價格、一個使用者的交易、一個空投事件，都可以是一個**_SIGNAL_**。

## What can we do with TonPromiseEye?

舉例來說，使用者可以透過 TonPromiseEye 來訂閱一個 Oracle，並且設定當 Oracle 發出 ETH 的價格為 1600USD 時，TonPromiseEye 會自動幫使用者執行自訂的操作。

## Workflow

TonPromiseEye 的工作流程如下圖所示：

<!-- ![TonPromiseEye Workflow](/img/tonpromiseeye-workflow.png) -->

## Meet Our Community

歡迎加入我們充滿活力的[Telegram 社群](https://t.me/+5affnJVZV4I4MTI1)，我們歡迎所有新成員的加入。

Commit message:

Update Add Stake to Earn page

docs/Overview.md, after:

---
sidebar_position: 1
---

# Overview

Let's discover **TonPromiseEye in 5 minutes**.

## What is TonPromiseEye?

Ton-Dynasty 設計了一個 protocol 來讓使用者訂閱鏈上合約所發生的事件( Ex: De-Fi protocol、Oracle 或是其他智能合約 )，以及透過鏈下偵測事件( 智能合約漏洞檢測 )並發送出訊號。用戶可以依靠這些訊號客製化自己的程式碼( 或是利用內建智能合約 )，並在接收到特定訊號時自動執行程式操作。

> **Every thing is a _SIGNAL_. **

舉例來說，一個 de-fi protocol 的狀態變換、一個 Oracle 提供的價格、一個使用者的交易、一個空投事件，都可以是一個**_SIGNAL_**。

## What can we do with TonPromiseEye?

舉例來說，使用者可以透過 TonPromiseEye 來訂閱一個 Oracle，並且設定當 Oracle 發出 ETH 的價格為 1600USD 時，TonPromiseEye 會自動幫使用者執行自訂的操作。

## Add stake for earn

任何使用者都可以 add stake for earn，只要在 TonPromiseEye 上 stake 一定數量的 TON，就可以獲得一定數量的 TON 獎勵。

## Workflow

TonPromiseEye 的工作流程如下圖所示：

<!-- ![TonPromiseEye Workflow](/img/tonpromiseeye-workflow.png) -->

## Meet Our Community

歡迎加入我們充滿活力的[Telegram 社群](https://t.me/+5affnJVZV4I4MTI1)，我們歡迎所有新成員的加入。
